ahoj všichni, jmenuji se Sarah,
jsem meditační trenérka a jsem tak
nadšená, že je dnes s námi Kristina
, je spoluzakladatelkou mého Valley
ahoj, je tak krásné tě vidět
a Kristino, můžeš začít s
několika  minut představení sebe sama a
kdo jste v pořádku ahoj všichni tak ano
saurusi, že jsem spoluzakladatel své postele
a toto je moje řekněme
nejprominentnější představení pravděpodobně proto, že
toto je společnost, kterou jsme založili
s mým manželem před 15 lety a  mine
Valley je jednou z pravděpodobně předních
vzdělávacích institucí, mohu-li to tak říci
, snažíme se zaplnit mezery,
které formální vzdělání zanechalo v našich
znalostech, jak žít život šťastně
a naplněný a mimořádně, takže
přinášíme znalosti, které lidé
potřebují  obecně žít
životy naplňující lidi, takže to je jedna
stránka věci, ale kromě toho jsem
letos
také žena  let a v
poslední době také učitelka jsem matka dvou
dětí a navíc jsem
filantropka a alergolog, že hudba
si to nemyslím a mnohostranná
lidská bytost, takže to je krátký
úvod oh, to zní naprosto
krásný a jaký je tvůj projekt vášně
právě teď, na co se nejvíce zaměřuješ nebo co tě
právě
teď baví, takže si myslím, že jsem si minulý rok uvědomil,
že si opravdu nemůžeš
vybrat, zda být nebo nebýt sám sebou,
bohužel většina z nich  lidé jsou
trochu jako cibule se spoustou
vrstev na naší průchozí hmotě, takže mou
vášní je právě
předávání poselství a vlastně dovednosti
a znalosti, které lidé potřebují, aby začali
loupat ty cibulové slupky a já se
snažím vidět  jádro podstata toho,
co
skutečně a vy věříte, že toto je
něco, co potřebujeme a něco,
co vás skutečně přivede k
transformaci k naplnění Myslím, že
se s těmi vrstvami, které
vytvářejí, cítíme bezpečně  cítíme se v bezpečí, protože jsme byli
potrestáni za to, jací jsme, a tak
jsme se naučili stavět ty zdi v
těchto osobnostech a mám pocit, že
právě teď je to tak prominentní věc,
učit a ukazovat lidem, aby byli i
jejich skutečným já  jejich autentické já a
jejich život a jejich práce a ve všech
aspektech jejich života, dokonce i s naší
rodinou, našimi rodiči a myslím si, že ten
strach z pronásledování nebo ponížení za
to, kdo jsme a naše pravé
já, si myslím, že je to, co nás skutečně drží
zpět a hlavně vím, že mluvíte
o ženách a ženách, takže jsem
zvědavý, jak si o tom s vámi promluvím,
protože si myslím, že zvláště ženy jsme se
naučili umlčet sami sebe,
naučili jsme se být tou hodnou dívkou, která
sedí  v krabici a vy víte
na našem místě, a tak co děláme, abychom
se z toho dostali, jako například jak skutečně
pomáháme a povzbuzujeme lidi, abyste věděli, že
vyjdou jako své pravé autentické já,
a poskytneme jim nástroje, jak se k tomuto
místu dostat dobře  Řekl bych, že  proč se to
děje, říkám tomu paradox
masek, protože obvykle máme tuto
evoluční potřebu někam patřit a
bojíme se být opuštěni nebo nebýt jako
, víte, vyhozeni z kmene,
takže je to naše evoluční vlastnost
samozřejmě pocit, že
nebudu přijat, že budu
odmítnut, je tak hluboký a intenzivní, protože
během evoluce to byla doslova
otázka života a smrti, proto se
někdy, když se nám někdo líbí,
tak bojíme  z toho odmítnutí, jako
bychom měli zemřít ve skutečnosti, náš zdravý
rozum nám dává vědět, že
samozřejmě nezemřeš jen proto, že ti někdo
řekne ne, ale kvůli tomu strachu
si nasadíme,
protože si děláme starosti  že pokud nás lidé vidí
takové, jací jsme, nepřijmou
nás a vy jste právě zmínil, že se žena
snažila zapadnout do škatulky, věc je taková
, že způsob, jakým cítíme hanbu, je ve skutečnosti
úplně stejný pro muže a ženy, ale
je spouštěčem studu pro  ženy jsou
většinou  ir perfekcionistka, takže
máme obrázek o tom, jaká je dokonalá žena, je
to dobrý muž, je nádherná jako
žena, ve skutečnosti je, víte, že je vizionářka
a ambiciózní a dokáže
věci, takže musíme být
superženou pracující na dvě směny, a pokud
ne  Tomu dokonalému obrazu se nehodí, cítíme
hanbu a emoce studu je jedno
z nejnižších řešení, jaké kdy může existovat,
je to jedna z nejničivějších
emocí pro muže, která je ve skutečnosti
podobná, jediná věc je, že se
stydí, když se nedívají  silné, takže pro
ně je to pro nás slabost pro ženy je to
nedokonalost forma ve své slabosti, ale v
podstatě je to stejné, pokud
nezapadáme do určitého obrazu, takže protože
naše vlastní vnímání sebe sama
neodpovídá obvykle obraz dokonalosti, je
to proto, že my  mít pro sebe opravdu vysokou laťku
netroufáme si ukázat,
jací jsme, musíme se schovat za
masku, musíme ji postavit z lepší stránky,
takže je to přirozené, je to vlastně
otázka života a de  pro nás se
velmi často tak bojíme ukázat se,
jak víte, protože to znamená odmítnutí
a to znamená smrt, ale proč říkám, že je
paradox, že je tu tato krásná doteková
řečnice a psychologové, které rád
odkazuji na její Brennanovou z Brendy Brown
a ona  zkoumala lidi, kteří
mají velmi silný smysl pro spojení
se svými blízkými, a řekla, že
existují tři věci, díky kterým se tito
lidé cítí propojeni, a věcí
číslo jedna je, že věří,
že si zaslouží být milováni takoví, jací
jsou.  nemusejí si zasloužit lásku, ve
skutečnosti jsou milovníci a zaslouží si
lásku takoví, jací jsou, druhá věc
je, že mají odvahu
nemít odvahu, kterou se skutečně odváží
ukázat jako své pravé já, takže bez
masek a za třetí  jedna je odvaha,
která ve skutečnosti znamená mít odvahu
být zranitelný, a to znamená ukázat se,
aniž bychom věděli, jaká
bude reakce světa, takže paradoxem je, že
si nasazujeme masky, abychom byli  líbí,
ale výzkum ukazuje, že abychom byli oblíbení
, neměli bychom masky mít, takže
to je předpoklad celé této věci,
ale jak to uděláme, že
to podle mého názoru začíná několika dovednostmi,
jen je zmíním I
Do toho se zatím nebudu pouštět, takže
věc číslo jedna je uvědomění a
vědomí, takže žít život s
vědomím, protože spoustu
věcí děláme na autopilota a masky a role
a a stěny to je skoro
z kategorie autopilota, je to ono
vlastně docela pochopitelné, protože
emoce často běží na autopilotu a
často je otáčí, dotazování je ve skutečnosti
reakce na určitou situaci
druhá dovednost je určitě Říkám tomu otevřený
dialog je to celá metodika, kterou řekl
jeden z našich učitelů, když čteme myšlenky, ale
opravdu miluji  filozofie za tím,
takže je to upřímnost a upřímnost
a schopnost skutečně komunikovat,
komunikovat to, co jste a
co chcete, s vnějším světem a
se sebou samým a pak pravděpodobně th
Odvaha v tom skutečně pokračovat a
jsou zde další dovednosti, které budeme potřebovat,
jako víte, jak se vypořádat s negativními
emocemi, protože to se
během procesu projeví a ano, takže čtyři věci,
zvyk vědomí, otevřený
dialog, odvaha a  znalosti
, které máme dělat, které přijdou po cestě mm-hmm,
myslím, že cítím, že když nemáme
povolení být sami sebou,
způsobuje to stres a způsobuje nám to
úzkost a cítíme, že je to spíše
na jemné úrovni a  nevědomé úrovni
a zvláště pro vedoucí
organizací, pokud nejsou propojeni
sami se sebou a cítí potřebu
obléci si toto brnění síly a
nést všechny zodpovědnosti a vypadat,
že znají odpovědi,
pokud stále nesete tuto úroveň
stresu nebo
neautenticity Myslím, že to tíží celou
organizaci Myslím, že
to cítí členové vašeho týmu a víte, že to na určité úrovni způsobuje
tuto úroveň nesouladu
a myslím, že je v tom
tolik síly  a dokonce i potenciál pro
uvolnění stresu, když vůdce
vyjde a rozhodne se být zranitelný, pokud
jde o vědu o tom, že
k sobě ve skutečnosti nejste pravdiví, stres
tu rozhodně je, protože stres pociťujeme,
čehož jsem si všiml u sebe
Jednou z nich je, že
začínáte ztrácet pojistku a
motivaci, děláte správnou
věc, je to spíše
perfekcionistický kontext nebo toto,
víte, že když děláte všechno správně
, máte všechny úspěchy a svůj
život nebo  kariéra nebo to, co se zdá být
podle knihy, ale něco chybí, pokud
není dostatek ohně, takže to
není znamení číslo jedna, že
ve skutečnosti nejste v kontaktu sami se sebou a
dalším výmluvným znamením je, když
cítíte pocity, které si myslíte o myšlenkách
o kterých si myslíš, že jsou špatné, takže bys
něco cítil a myslel si ach ne, ale
neměl bych mít takový pocit,
jako bys dokončil práci,
řekněme projekt nebo něco, co má
celý tým  usiloval jsem o to, ale ty
necítíš vzrušení, které sis
myslel, že budeš cítit, nebo
uspokojení a myslíš si to sám,
ale já bych neměl mít takový pocit, že jsme si
všichni tolik bavili,
takže okamžik, kdy si začneš říkat, že
bych neměl  nemějte pocit, že
se to týká emocí, to je špatné
, když si myslíte, že je to další opravdu silné znamení, že to nejste vy, nevidíte to
, čím skutečně jste,
jasně, že něco kompromitujete
a hrajete
roli scénáře někoho jiného  že
od vás lidé očekávají, ale ne to, co je
pro vás skutečně důležité, a souhlasím,
že společnost by tím hodně utrpěla, ale stejně tak
by utrpěly jakékoli vztahy, ať už to jsou
vaše děti, váš manželský partner nebo vaši
přátelé, protože skutečně
můžeme být světu užiteční pouze tehdy, pokud  jsme
šťastní a staneme se šťastnými a naplněnými,
pokud se mnou nejsme v kontaktu, co
přesně, myslím, že s tím bude
tak těžké zapůsobit, když nepocházíme
z toho místa radosti a skutečné
vášně a  To  Hink to je to, od čeho se
odpojujeme, je ten hluboký hluboký
vnitřní pocit a spojení s našimi
emocemi a tím,
že to všechno je propojeno a
sladěno v nás samých a dokážeme
to vyjádřit způsobem, protože také cítím
, že je nemožné cítit stres a
láska ve stejnou dobu nebo stres a radost
víte, jestli jste, pokud cítíte
stres, je to velmi obtížné vyjádřit svou lásku
instrumentálně nebo postupně,
protože
stres nás v něm tak trochu uzavírá,
ztěžuje a staví nás  na mnohem nižších
vibracích, jako je pociťování negativních
emocí, jako je stud, a tak pokud jsme schopni
se dostat do kontaktu s těmi hlubšími
pocity a spojit se s nimi a
nedělat je špatně, což myslím, myslím,
Christina, co si o tom
myslím,  jsou určité kultury a
místa, kde nám opravdu není dovoleno se
spojit s těmi hlubšími pocity a
jsou opravdu nacpané a
my ani tam někdy lidé
ani nevědí, co jsou zač  eling o tom,
protože to podmiňování je tak silné
v jejich mysli ohledně toho, co by měli
dělat, že tam ani nejsou, že
spojení neprobíhá dobře,
že to není dobré, některé kultury
to očividně potlačují, ale problém není
v tom jako  učíme naše děti
potlačovat své emoce, když
je dítě učedník, takže zločin, víte, dejte
se dohromady, je to v pořádku,
od útlého věku odmítáme emoce ostatních lidí,
takže se samozřejmě
děti nenaučí, že jsou zdravé
zdravější přístup  k tomu, jak zacházet s
emocemi a řekl bych, že ve škole
nás také neučí správně, jak se
vypořádat s emocemi, znovu odkazuji na
to, abych se rozhořel, protože ji mám rád, i když v
emocích je další krásná
autorka, o které bych měl mluvit, ale kdo
jsou Brown  říká, že my, děti
, které se rodí, jsme napevno napojeni na utrpení, takže
jako děti jsme se narodili napevno napojeni na
utrpení, a to není překvapivé,
protože mnoho primárního pohybu je ve
skutečnosti  y nepříjemné nebo jejich emoce,
které chcete cítit méně a
jedinou primární emocí, kterou
chce každý cítit hodně, je radost,
ale mnoho z nich radostí není, takže jsme
pevně nastaveni na utrpení, ale co se
stane, rodiče tuto touhu mají
chránit děti před bytím, takže
kdykoli naše děti pociťují bolest,
buď ji zavrhneme, nebo se je pokusíme
rozptýlit něčím jiným, nebo se
za ně snažíme vyřešit jejich problémy, takže jen
jednoduchý příklad z mého vlastního života a vy
víte, že vím, že podnikání  lidé byli
stále opravdu, protože je prostě snadné se s nimi
ztotožnit, znáte každodenní životní
situace, takže jsem vešel do
dětského pokoje a viděl jsem, že můj
11letý syn pláče, zeptal jsem se ho,
co se děje, a on řekl, že
zapomněl udělat  nějaký domácí úkol, který
měl druhý den a bylo pozdě, takže
už nemohl dohnat další děti
na tom závislé, takže chápu, že
před námi dospělými lidmi to vypadá jako nic moc,
ale pro dítě 11 let
je to obrovská věc, protože je to strach, je to
ponížení, je to nejistota, je to
něco, s čím se
moc často nesetkávají, takže moje první reakce byla ach
, nebojte se, jděte spát zavolám
učiteli hned vysvětlete, právě jsme přijeli z
výletu, který jste neměli  Nemám čas, neznáš
příležitost, vypořádám se s tím, ale pak
jsem si uvědomil, že pokud to udělám
, vyřeším problém za své dítě,
zatímco moje dítě si musí projít
vlastní zkušeností, takže nejlepší je
matka, kterou mohu udělat, je vlastně poskytnout
mu nějaký druh podpory při vypořádání se s
touto negativní zkušeností, jak nejlépe
mu mohu pomoci se s tím vyrovnat, ale stále
čelit následkům toho, co se
stalo, takže jsme si promluvili, on
šel do školy  další den stále vyděšený,
stále ve stresu, zjevně
se vše vyřešilo vše bylo
samozřejmě v pořádku, ale to
je velmi častá situace, ve
které naše reakce je dovolte mi pomoci vám nebo
mému milovanému hůř a já vám pomůžu
necítíš bolest, vyřeším
tvůj problém, skočím do toho
a není to jen o dětech,
řekněme, že všichni rodiče, kteří mají
problém, nebo staří přátelé, chceme jim jít
pomoci a někdy, když jsme  pokračujte v
tom, že lidé získávají
stejnou zkušenost, kterou znovu odstraníme,
protože se mají něco naučit,
takže proč mluvím o vodě
, protože to děláme, naše děti
ani nevědí, jak se vypořádat se strachem
s hněvem  se zklamáním
z ponížení to prostě nedělají, protože se
je snažíme před těmito emocemi chránit,
spíše než abychom jim pomáhali se
s těmito emocemi vypořádat, snažíme se
je odříznout do bodu, kdy vyrosteme
v dospělou formu s
přesvědčením, že ano.  Je možné žít
svůj život ve věčných seznamech lásky a radosti
a včel a nikdy na nic nereagovat
do té míry, že na policích byly knihy
říkají, že znáš šílené emoce
a já parafrázuji jejich jména mnohem
horšího přátelství, jemné umění být
Nejsem si jistý, jestli je to vaše kniha, lidé
ve skutečnosti nechtějí nic cítit, přicházejí
do tohoto života, nechtějí nic cítit, jde o
to, že pokud chcete potlačit
své bolestivé emoce
, nefunguje to tak, že emoce jsou
potlačeny úplně.  pokud potlačíš
něco, potlačíš potěšení potlačíš
hněv potlačíš lásku potlačíš
smutek, potlačíš radost do stejné
míry, takže pokud chceš mít ty
pozitivní emoce, ale ve skutečnosti
nerad nazývám emoce pozitivními nebo
negativními, ale pokud je chceš mít
emoce, které chceš víc rozsah yeah,
je to rozsah emocí, které jsem žil do
40 let, dokud jsem si neuvědomil, že existuje celá
řada znalostí, jak se s
tím vypořádat a jak z toho dostat to nejlepší
a jak se toho přestat bát,
protože  to je důvod, proč jsme přišli na tuto
planetu Zemi, abychom zažili život a
nebyli napůl mrtví, než jsme zemřeli
absolutně Myslím tím wow, to je opravdu
dojemné Myslím, že oh, myslím, že jádro toho,
co všechno z velké části lidstva su  nabídka
, kterou prochází, je potřeba
emocionálního léčení a rozvoje a
vyjádření, že jsme schopni být v
kontaktu s jejich emocemi, mít
bezpečí být s nimi v kontaktu
a myslím, že emoce jsou energie v
pohybu a my můžeme přijímat tolik
informací od našich  emoce, které
nám říkají něco, co
k nám neustále mluví, a něco, z čeho mám
vášeň, je zvláště s
meditací a praxí
meditace, protože si příliš často myslím, že v
meditacích a duchovních komunitách
je téměř toto obcházení
emocí a je to o překonávání
vašich emocí  nebo pociťujte své emoce,
abyste se mohli dostat na jiné místo, abyste se dostali na
lepší místo, a je zde takový
důraz na pozitivní emoce,
které kultivujete, že zde
není prostor, abyste se skutečně dostali hluboko
do negativních emocí, a pokud
i když násilí a válka a
spravedlivá fragmentace našeho lidského
druhu, tolik z toho nepochází od
lidí  být schopen se spojit s jejich
emocemi nebo také u žen je to jako ten
nedostatek povolení a nedostatek
zdrojů jít hluboko do našich emocí
a pak mít tu schopnost vyjádřit
své obavy zranitelnost být sám
sebou, aniž bychom byli ve
škole šikanováni a byli trestáni  pro to, kým jsme,
tak si jen myslím, že je to tak
důležité, abychom měli tento prostor pro
hovořit o negativních emocích a pro vás
nejsme negativní, které znáte, temnější
emoce, které znáte, chci zde citovat Kena
Wilbera, protože říká, že  v našem
pronásledování a samozřejmě parafrázuji,
že to není přímo citát, ale jsme tak
posedlí světlem a radostí, že
to, čemu říkáme pozitivní to, čemu říkáme dobré
, že zapomínáme na jednu jednoduchou pravdu,
že vše je z jednoho zdroje, takže
je to stejné  způsob, jakým je světlo z toho
zdroje, tma je z tohoto zdroje,
takže pokud se na to podíváme z tohoto úhlu
pohledu, neměli bychom skutečně soudit, co se
děje, pokud jde o ty víš, jak se
cítíme a já obecně ne  t ve prospěch
posuzování emocí
jakýmkoli způsobem, protože oni prostě
ah, není to tak, že něco je dobré,
něco špatného někdy cítíme
nostalgii, která se může cítit jako modrá
emoce, nebo trochu směs
smutku, ale užíváme si to, někteří
lidé chtějí  vyhýbat se lásce,
protože se jí bojí, takže jde o to,
že existují a tady budu odkazovat na
tuto jinou učitelku, že opravdu miluji
další kočky, protože Susan David je také
psychology, pokud lidé poslouchají,
naprosto doporučuji její práci, takže říká
že jsou emoce, které chceme mít víc,
a jsou emoce, které chceme
míň a není to příliš binární,
víš, že to není tak, že každý chce lásku
a každý chce radost a nikdo nechce
hněv nebo strach, někdy, když jsi byl
příliš hluboce v hanbě  a smutek nebo lítost,
vztek vám může připadat jako osvěžující
emoce, někdy jako
třetí láska je to velmi sporné
, takže mnoho lidí skutečně chce
určitý typ lásky  ne
další my, co se snažím říct, je,
že máme tyto dva problémy
v lidstvu, protože většinou nám
nebylo řečeno, že důvěra bude účtována podle toho, co
cítíme, a druhá věc je, že
nerozumíme tomu,  spektrum
toho, co můžeme cítit říkáme, že říkáme
obecné obecné slovo Cítím se ve stresu nebo
Cítím se nepříjemně, ale
nejdeme do toho hluboko Cítím hněv, ale existuje
tolik různých gradací hněvu, je
tam vztek, je tam podráždění, je
frustrace,
kterou neděláme  Nezacházíme hluboko do spektra
těchto pocitů a zjednodušujeme to do
bodu, kdy nevíme, jak se
s tou věcí vypořádat, a to, co jsi řekl,
duchovní obcházení, je to ve skutečnosti
zjednodušený koncept mechanismů zvládání
, které jsou známy v
psychologii.  už nejméně sto let
a většina z nich je extrémně nezdravá,
protože pohyby nejsou ano, zatímco
jsou to energie v pohybu, vyvíjejí se
celou dobu, ale pokud
s nimi nepracujete správně, nepokoušejte se o to
protože když se pokusíte přeostřit svůj
pohyb nebo trans, přeměňte ho, aniž byste
na něm pracovali, přeměňte jej na
něco jiného, ​​toto je ve skutečnosti jeden
z mnoha mechanismů zvládání, které
se vám vrátí zpět,
takže ano, bohužel existuje spousta
neznalosti  volám
společnost, jak to udělat, protože
neexistuje žádný kurz a víš, žádná
tradice nás neučí, jak se
s tím vypořádat, že je to pravda a udržuje nás to
na povrchu na úrovni masky a
myslím, že je tak důležité, abychom  '
spojení s rodiči tak, že rodiče,
protože to, co najdu a já pocházím z
asijské domácnosti a v asijské kultuře
to je, že nejsme emocionálně expresivní,
pokud to není jen čistý zuřivý hněv
z korejské kultury, a tak je to jako
doma, můžete  můžete pracovat ve
velmi úzkém rozmezí, víte, jestli je to jako
když vyjádříte emoci, která
přesahuje úroveň pohodlí rodiče,
budete potrestáni a
budete zavřeni a budete
bude mi řečeno, abys šel do svého pokoje a nebudeš
mít, nebudeš mít přístup k těmto
dalším oblastem a tvé bytosti Myslím,
že opravdu musíme jít k rodičům
a říct rodičům a
poučit je o  jde to za tyto
rozsahy nebo tyto velmi úzké rozsahy, ve
kterých nám bylo dovoleno operovat,
ale víte, co je nejpodivnější věc,
protože trest určitě existuje,
ale věc je, že se budeme stydět
a budeme prvními lidmi  potrestat
se, protože vidíš, že dělám
něco, co se mým rodičům nelíbí,
to znamená, že se mnou něco není v pořádku
, a tak cítím bolest a problém
s tím je, že stud
je samozřejmě velmi špatná emoce, ale jedna z
největší chyby, které lidstvo
necítí emoce, je, že necítíme jen špatné
nebo nepříjemné emoce, ve skutečnosti se cítíme
špatně, když cítíme ty emoce ano
, to je nejhorší, protože
emoce samotné nejsou ve skutečnosti tak
destruktivní jako žádné přemítání o tom, jak
se mohu cítit  takhle, když jsi
osvícený člověk a někoho nemáš rád,
nebudeš se cítit
nesympatický k někomu, budeš se cítit mnohem
hůř, že ty emoce pocítíš, je to tak
pravda, když ze sebe uděláme špatné a špatné
za to, že se stydíme a já  přemýšlej o hanbě a
vině a o těchto opravdu nízkovibračních
emocích, to vše
jsou všechny pocházejí z podmínění a
všichni se naučili, víš, že
nepřicházíme na tento svět s pocitem hanby za to,
kdo jsme, učíme se, jak se stydět, takže
pro mě  je to jako když se můžete naučit, jak
cítit stud, můžete se to odnaučit
a pochopit, že to je
podmíněná emoce, ale nevíte,
co to je, je to pravda, ale na druhou
stranu bychom neměli být online a učit se
emoce emoce, prostě bychom se měli
učit  jak se s nimi vypořádat, protože jde o
to, že když se začneme bát, že se budeme
stydět, nebo když se začneme
bát pocitu viny
v okamžiku, kdy pohyb cvakne,
celý jejich kruh začne znovu, takže každá
emoce má smysl  syn, rád spojuji
srovnávání emocí s fyzickým tělem, takže
existuje stav, kdy lidská bytost
nemůže cítit fyzickou bolest a tento
stav je opravdu nebezpečný, protože
to vede k mnoha zraněním, takže
emoce jsou podobné a mají podobnou
funkci v našich životech  pokud cítíme
něco, co nás trápí nebo nás
to nebaví, nutí nás to věnovat
pozornost této oblasti, takže stud ve skutečnosti není
tak špatný, není to špatné, když to jen
cítíš, ale analyzuješ to, učíš se
z toho, chápeš proč  cítil
jsi to a snažíš se pochopit, co na sobě musíš
změnit možná nebo možná
nemusíš změnit možná budeš muset
na sobě něco přijmout,
ale věc je taková, že
na pocitu studu nebylo nic špatného, ​​problém je v
tom, že když  se stává chronickým problém se
stává, když to cítíme, možná víte,
kde bychom to neměli cítit, a být tím
, že emoce jsou to, co
cítíte, že je v pořádku, problém je, když
jdeme do vzorců znovu a znovu  ehm a
znovu, takže ta hanba, když se to
stane vzorem pokaždé, když to neudělám,
nejsem ten obrázek dokonalosti, cítím se
stydět, a když do toho půjdete hluboko,
pochopíte, že obrázek
dokonalosti je naprostý nesmysl, není to ono
jste a měli byste se
přestat stydět a pak byste se
v tom konkrétním případě přestali stydět, ale pokud se
budete stydět za stejnou
věc znovu a znovu, je to
nezdravý kruh, ale ona sama o sobě není ve
skutečnosti špatná věc, je to jen
destruktivní emoce, ale ale nemusíme
se jich zbavit
ano, není to nutně o tom, že jen ty
víš, že se to snažíš zrušit, myslím,
že musíš jít do středu
své bolesti, pokud cítíš bolest,
znáš hanbu  je bolestivý pocit, že musíš
jít hluboko do té bolesti a vědět, kde
jsi, odkud to přichází, co
se ke mně blíží, co to
s tebou vyprávím nebo čemu věřím, že je to
pro mě omezující, abych to zažil, a
tak jsem  myslíme si, že takhle my e  osvobodit
se od těch nižších vibrací je
jen vědět, že to nemusí být nutně
pravda, jen proto, že cítíš hanbu,
víš, že to není pravda
to je způsob, jakým
transformujeme své emoce, je tím, že jdeme hluboko
do těchto emocí oh ano, myslím,
že to je způsob, jak se můžeme dostat z tohoto
vzorce, kdy víš, že chronické
negativní emoce, které běží
na pozadí, je jen tím, že je
prozkoumáš  víte, že opravdu
s nimi jste, víte, že existuje
spousta metodologií, které vás naučí,
jak se s tím vypořádat, a já si myslím, že
schopnost přijmout a být v klidu
s jakoukoli emocí je obecně krokem
číslo jedna, protože je to
důležité, takže co  mluvil jsi
o duchovnu, proč se to možná vlastně
děje, než přijmeš
emoce, takže to už je o krok
blíž k vyřešení, ale je tu
defi  samozřejmě také potřeba umět
vykročit z toho, co je
důležité, ale to, co jsem nedávno zjistil,
je nejdůležitější
skutečně zůstat otevřený životu, takže
například když řekněme, když jste
zažili stejnou situaci, nechodit
zpět do vzoru starých emocí,
abyste si uvědomili, že nemůžete dvakrát vstoupit do
stejné řeky, voda
neustále prochází, takže se všechno
změní, takže řekněme, že pokud vaše matka
vyvolá podráždění, když začne
mluvit na určité téma, tak se to stane
znovu  a znovu do bodu, kdy
když toto téma vyvstane, že spodní
spínač je zapnutý a vy zapnete
záležitost a můžete
tím pohybem po
rozhovoru odpustit matce
, můžete odpustit sobě, můžete
pustit pohyb a krok  ven z toho a
nenechat se tím bránit, ale dalším krokem ke
skutečnému zvládnutí emocí je to, že
příště, když vaše matka
nastolí téma, které jste obvykle používali, abyste
vyvolali irritati  ve vás dovolíte
, aby ta situace byla natolik nová,
že ji neřešíte, že nespustí
žádný ze starých vzorců, uznáváte,
že toto je úplně nová situace,
úplně všechno je nové a
dovolujete si být v takové
situaci  jako byste to poprvé zažili jako dítě
a uvidíte, co z
toho vznikne, protože už to nemusí
být ani podráždění, které
by mohly být úplně jiné emoce,
které mohou být smutek z toho, že ty máma
nerozumí určitým věcem o
tobě správně  může to být možná soucit
, láska a trpělivost, může to být
něco úplně jiného, ​​takže
nejen procházet emocemi,
ale nemít své staré emoční
vzorce do současnosti a
budoucnosti, myslím, že toto je skutečné
mistrovství práce s negativními, které  se
stane v našem životě oh líbí se mi ten
, který je pro mě odrazem
skutečného uzdravení přichází do stejné
situace, ale s novým vědomím
ano a ty kn  au, nezasáhne tě
to stejným způsobem a tak jo, opravdu se mi líbí,
že se mi to opravdu líbí Chris, víš, chtěl
bych, taky jsem zvědavý, protože
jsi mluvil o vnesení rovnováhy do
vedení mmm genderové vyváženosti a
můžeš trochu mluvit  trochu víc o tom
a měl jsem otázku od jedné z
našich praktikantek a ona zažívá
něco, čeho jste se dotkli, když
muž něco říká ano, když žena
něco říká, nikdo
ji ani neslyší, ale muž
něco říká a je to  skvělý nápad,
znáš pětku a ona to chce vědět,
protože má s korporátními málo zkušeností,
jak se s tím můžeš vůbec vypořádat ona říká,
jak bys k tomu přistupoval, aniž bys
věděl, že to zní jako svině nebo
tě napadnou, jak to děláš  vložíte se
a vytvoříte téměř tento nový vzor, ​​kde
vás můžete slyšet Shen's
yeah, víte, je ironické, že
mě lidé žádají, abych to okomentoval, protože
legrační na tom je, že i když mě
rozhodně velmi zajímá re
Uchovávání rovnováhy mezi pohlavími Jsem také
neuvěřitelně genderově neutrální, pokud to mohu říci
, a mé vlastní zkušenosti v pracovním
životě nikdy nebránilo skutečnosti,
že jsem žena a jak jsem řekl, jak
ženu vidím  dnešní doba je jiná,
než byla předtím, vždy jsem byla velmi v
pořádku být dívčí ženou nebo ženskou
ženou nebo cokoli, nikdy jsem to neměla jako
něco, čeho bych se měla bát, a svou kariéru jsem dělala
super brzy v životě, takže ve 25
už jsem tu pozici měla  ve
vládě v Estonsku, kterou měla většina mých
západních kolegů ve věku 40 let,
nevíme, ale tak a v práci,
protože je to samozřejmě moje společnost, to jsem
také nezažil, takže je to velmi
zajímavá věc, kterou si lidé nechávají  když
se mě ptáte na tuto otázku a já stále
odpovídám trochu nečekaným způsobem, v
první řadě jsme prvními
soudci toho, jak nás svět vnímá,
a bohužel často jdeme
do tohoto světa nejsme si jisti a
jisti tím, co reprezentujeme  jak
objevíme se a máme strach, jsme
to stejné, s čím jsme začali, víte,
že si nasazujeme masky, protože chceme být
přijímáni, takže nejen špatní, ale také
chceme skrýt tuto nejistotu, takže v
mužském světě, kterým jsou ženy z podnikání  často
mají pocit, že potřebují muže až do toho, že
vlastně víte, že skutečně pracujete, ale
je hodně síly v tom, být
sám sebou, takže myslím, že jsem se toho trochu dotkl
Myslím, že budu ženský způsob je trochu
jiný, takže muž má tendenci  buďte
mezi sebou soutěživější rádi
konzumujeme, že víte, že ta gorila, která
je která je v pořádku, a
proto se celé toto setkání dějí situace,
kdy víte, kdo hodí lepší
nápad víte, že je vítězem
setkání mírně my ženy  o něco
náchylnější k udržování hnízda nedotčeného,
takže co jsem si všiml, že chcete-li skutečně
prosperovat v tomto světě, ať už je to
mužské prostředí ženského
prostředí, musíte se naučit být
sami sebou a naučit se být  sám k sobě
má několik aspektů, nejprve musíš
být upřímný sám k sobě a vidět se
jasně, aniž bys se klamal,
upřímný až do bodu, kdy nebudeš dávat
různá jména tomu, co
skutečně prožíváš, když jsem koketní
extrémně ženská žena, to je to, co
Jsem taková, že na to musím být v
klidu, takže bych se to neměl snažit
zakrývat nějakými jinými
jmény, nebo pokud jsem emocionální člověk,
musím říct pravdu, to jsem
především sám sobě.  pro sebe,
druhý aspekt je ve skutečnosti
více přijmout sám sebe - jsem s tím klidný
, protože mám tuhle divnou věc
jen přes nejrovnější místo, které
rád nosím na jevišti věci,
které jsou mírně sporné, jsou
vhodné na jeviště, ale také
přemýšlíte, jestli je jen na hranici, nebo
jsem to jen já, takže bych si nechala oblečení
speciálně ušít na pódium bez jakékoli pálky,
protože si myslím, že je to
poslední část mého těla, na kterou
jsem absolutně hrdá.  nenosím
vysoké podpatky nebo tak miluji tohle a
všiml jsem si, že pokaždé, když bych
něco takového chtěl, a jdu na pódium,
divím se, že je to příliš, ale jsem
první, kdo si dává nálepku
Byl jsem u vymýšlení
a něco jsem si oblékal, podíval jsem se do zrcadla a
pomyslel jsem si, bože, měl bych si vůbec obléknout,
že jsem ve 41 letech oblečený tak nevhodně a
dobře, tak to prostě udělám,
možná  v tom opravdu nevypadáš dobře
a překvapivě jsem odešel a dostal jsem
tři muže, kteří mě doplní hned
z ničeho nic nepříjemného opravdu
pěkné komplimenty jako ach můj bože,
dnes vypadáš tak dobře, víš, miluji tento
outfit jako správné pořádné decentní
koření nic  nic nepříjemného
a říkal jsem si, že je to zajímavé,
vlastně soudím sám sebe, byl jsem to já,
kdo dával nálepku, že je to
nevhodné a přišel jsem s tím
nálepkou do světa a ukázal jsem to
označení vám lidem a některým lidem,
kteří jsou  jednají citlivěji
většinou to doženou a chovají se
tak ke mně, zatímco když to nechám
být neutrální a půjdu ven a vidím, jak
to svět bere, aniž
bych se označoval, vidím úplně
jinou reakci, než jsem si myslel, že
budu  tady je to stejné s tím,
že jsme věrní sami sobě v jakémkoli
prostředí, potkávejte dívky v ženském
nebo mužském světě nebo možná muže
v ženském světě nebo možná
nevím, jako začátečník mezi
profesionály, ať už si vezmete jakékoli prostředí
přicházíte tam se svými
nejistotami a často dovolujete nebo
trénujete lidi kolem vás, aby se k vám chovali
podle těchto nejistot,
takže je důležité pochopit,
kdo skutečně jste - jste tak měkký
na to, co jste, a v tom skutečně lžete
svou moc, protože když pochopíte,
co jste, když přijmete, že tam, kde
jste, začnete vidět, jaké jsou hodnoty
ve vašem životě, takže pokud čtyři muži
stojí za svými hodnotami, je velmi přirozené
jít  a bojovat za ně, víte,
jít a lovit jít a vést válku, pak
pro nás ženu máme tuto přirozenou
schopnost stát v naší moci a
nedat se ven bojovat za naše hodnoty další
příklad, pokud uděláte velmi těžké životní
rozhodnutí  a bojíte se, že se vaše
rodina bude rozčilovat nad tím,
co děláte,
jdete ven a snažíte se přesvědčit svou
rodinu, že se mýlí, snažte se je přimět
, aby pochopili váš názor,
nebo prostě zůstaňte ve své moci a
dovolíte  aby měli svou cestu, a
kdykoli budou připraveni vás slyšet,
předáte jim tuto zprávu, takže
si myslím, že
naše ženská síla je v pochopení
toho, co jsme, jaké jsou naše hodnoty, co
nás dělá šťastnými, splnilo to, co je
pro nás důležité, a pak  prostě tomu být
věrný a přestat bojovat ve válkách
přestat se snažit, abyste věděli porovnat,
že tam jsou svaly, protože
to není, to není náš způsob a to
je velmi složitá odpověď na tuto
otázku a myslím, že si myslím, že
to vypovídá hodně o  mě  a mnoho vůdců
nemá opravdu hlasité hlasy Yoda,
mám jen silné jádro a
to, co je dělá silnými, není jejich
schopnost jít a vést válku za své
hodnoty mm-hmm slyším, co říkáš,
myslím to vážně  Znělo to, jako by to, o čem jsi
mluvil, je sebeprojekce, je to
jako když si to o sobě budu myslet,
promítnu to zpět do svého prostoru a
pak na mě druzí lidé budou takto reagovat
a také rozdíl, který si myslím mezi
ženskou a mužskou silou, který  Myslím,
že existuje rozdíl, protože muži
vyjadřují svou sílu a svou energii
jinak než ženy, a myslím,
že pokud ženy poznají samy
sebe, skutečně se to dostává do vaší vlastní síly
a už o to není žádný boj,
teď už to není v pořádku.
zkusit mluvit navrch, nebo to musím
vědět, a možná to přichází skrze vaši
přítomnost pouhým zastavením se nebo si myslím, že to
prostě začne přicházet přirozeně, když
jste v kontaktu sami se sebou a ve své
přirozené síle, ale já  myslím, že je to také
s modely a modely
energie nebo příklady, které znáte,
vůdci, které vidíme vůdkyně,
které vidíme, které jsou na mocenských pozicích a
jak nakládají se svou energií, jak se
vyjadřují, protože si myslím, že se
stane to, že ženy  model
mužské síly, vy se také
snaží pozvednout svou sílu a
svou energii, jako to dělají muži, a pak se to
stává téměř jako soutěžní energie,
která se necítí přirozeně a myslím, že
existuje způsob, jak  žena, aby proudila svou
energii, která přišla, víš, že jde
v synchronním toku více s mužskou energií
, která nemusí působit jako
tření, takže si myslím, že každý druh
existují dva stavy, kterými buď můžeš být,
víš v  neustálý boj a cítíte
to, dobře znáte odpor a
existuje stav, kdy se necháváme jít a často,
když se snažíme nebýt tím, čím
jsme, odoláváme, protože jakákoliv snaha je
v podstatě odpor, takže pokud je
člověk takový, jací jsou  není  odpor
je pro ně vlastně přirozený, takže je to
snadné, ale pro nás pro ženy, pokud se pokusíme
omluvit, rostou koule, je to odpor,
protože to není věrné naší přirozenosti,
takže my ženy musíme pochopit, že naše
skutečná síla ve skutečnosti nespočívá v tom, být
něčím, čím  nejsme, ale tím,
čím jsme
, to platí i pro muže,
muži prostě nemuseli obracet role
, jak jsme si my ženy myslely, že to musíme
udělat, takže věřím, že pro nás ženy
je skutečnou odpovědí  staňte se
více z nás a méně toho, čím nejsme,
protože to přichází s jistotou a
sebevědomím masáž je nejmocnějším
nástrojem, pokud vidíte ženu sebevědomě,
bez ohledu na to, jak je stydlivá,
i když je flirtující jako holčička,
ať už má sebevědomí  v tom, co dělá,
muži budou poslouchat, ale budou ji poslouchat
takovou, jaká je, nebudou mít pocit,
že na ní něco není v pořádku,
že to není ona není sama sebou, víš, takže
je to sebevědomí, které přichází s
výjimkami wh  na vás opravdu jste,
takže bych řekl, že pokud se bráníte, pak
si neprokazujete službu a
často, pokud jsme trochu kritičtí
k našim situacím a
upřímně se sami sebe ptáme, že bojujeme proti všemu
tomu, co se snažíme snažit se člověku  do toho všeho
se snažím nebýt tím, čím jsem,
přineslo mi to výsledky, které chci, a s
největší pravděpodobností budeme dál bojovat
a pokud budeme mít takový odpor a
budeme na mě neustále opakovat pádla,
možná to není cesta a ty  Nemůžu se
zeptat, jak se můžu zmást, ani se možná
jako žena musíš bez posádky mm-hmm děkuji
za to Cristina Chtěl jsem jen
zkontrolovat její čas, jsou nějaké
myšlenky na závěr, se kterými bys chtěl skončit, nebo jsem
jen zvědavý  abych také věděl,
co je pro vás na obzoru, co
pro sebe budujete a tvoříte, jakou máte
vizi dobře I Nedávno jsem dospěl k
závěru, že je něco, o co bych
se chtěl podělit se zdí, tak
jsem začal Podnikám pro  15
let pomáhám dalším autorům s  o
mohou
to být učení a poselství, takže
vstoupili do svých
bot oceánu nedávno přišlo a to je
teď pravděpodobně nejdůležitější
a já se snažím hodně mluvit Právě
jsem nahrál své nové kurzy, takže jsme
začínáme šířit zprávu, a
až budeme mít vaše nové kurzy, jaké jsou
vaše nové kurzy, takže rozhovor
vyjde v pořádku, právě je upravujeme
a vkládáme, takže
mám 70 kurz o tom, jak se učit
být šťastný za sedm dní říká noc,
samozřejmě, že je to bezplatný kurz a pak
mám hlubší kurz o životě podle
svých vlastních pravidel, což je přesně o tom,
že víš, jak najít cestu zpět k
sobě, to je ten delší, který je 30
dní, pokud já  nemýlím se dobře, krásko,
děkuji, že jsi to sdílel, ale nechtěl jsem
tě přerušit, pokračuj dál,
protože říkáš, že právě teď chceme
vyjít a sdílet vaši zprávu, a
tak to vlastně přišlo od, takže
jsem  pomáhám už 10 let  Požádejte ostatní
učitele, aby šířili své poselství, a
pokud máte, že mi jeden z učitelů
řekl, že si musíte vymyslet svůj
vlastní kurz a vše, co jsem nahrál, ale
cítil jsem, že jsem nějakým způsobem podvodník,
ano, měl jsem co říct  Mám tolik
znalostí, mám zkušenosti, takže
mohu skutečně nahrát krásný
kurz a lidé by
nepřišli na to, že se necítím být na správném místě, ale před třemi lety jsem to udělal  Poplácal jsem se po
rameni a řekl jsem, že jsem odvedl dobrou práci, ale
stále jsem cítil, že to nebyla správná
věc, takže minulý rok jsem
procházel objevováním toho, co doopravdy jsem, ale
když jsem konečně pochopil, že můj život
je fasáda  která byla postavena na
vizi dokonalé dívky dokonalé
ženy dokonalé matky dokonalé manželky dokonalé
všechno, ale není to můj život
takový, jaký jsem,
prosím, začal se rozpadat, takže to
byla zajímavá a bolestivá cesta,
ale cítil jsem, že teď  Jsem připraven stát
se důstojníkem a vím to
Jsem začátečník a porovnávám se s
nejlepšími světovými autory, ale mám tolik
důvěry, protože konečně
rozumím tomu, co jsem a co je
pro mě důležité a najednou je to
zajímavé, ale nejdřív uvidíš tu ošklivou
stránku svého dalšího přijetí  ta tvoje ošklivá
stránka, smířit se s tím
a říct dobře, teď už vím, odkud
odjíždím, to ti ve skutečnosti dodává
tolik sebevědomí a otevírá tě
tolik kreativity, že je to naprosto
neuvěřitelné, takže si myslím, že moje
zpráva na rozloučenou by byla jen  najdi svou cestu
zpět k sobě, abys byl v
plném já, znáš i stínové cesty,
dokonce i šance, které jsi si odpíral,
i ty, kterých jsi se
bál, najdi tu cestu zpět k
sobě,
myslím přijmout  a miluj to a
to změní tvůj život, ani se
nemusíš soustředit na oblasti a chtít
změnit všechno se začne měnit
jen proto, že jsi jiný, to je
krásné, můžeš si jen promluvit posledních pár
minut, protože jsi řekl, že je to
úplně jiné téma, ale když jsi mluvil
o té cestě zpět k tomu, kdo jsi,
a řekl jsi, že jsem se dozvěděl, co jsem a
proč jsem tady,
můžeš o tom trochu mluvit,
protože si myslím, že  být
zajímavý, takže jsem se narodil v Sovětském
svazu, což byla do značné míry společnost
s několika velmi jednoduchými životními scénáři,
takže jsme přesně věděli, co dělat, abychom byli
šťastní,
nemuseli jsme připravovat žádnou formu
kreativity,
kreativita tu byla  prostor pro
kreativitu, ale obecně jsi měl cestu,
kterou ti připravila společnost
vládou, a i kdybys selhal, byl
bys odveden na smrtelnou postel
pěkným způsobem, jak to pohodlně znáš, takže jsem
měl svůj průkaz Narodil jsem se  škola
Začala jsem opravdu dobře Mám opravdu
dobrou univerzitu Začala jsem dobrou práci
Kariéru jsem si udělala do 25 let a pak se
můj život trochu změnil, ale stále jsem
byla na cestě být dokonalým
člověkem dokonalou ženou  Říkám tomu být
Hermiona  svým způsobem znáš za
život tři studenty, takže mi během života nesmí
chybět zlomek,
i když se věci mění, ale stále se mi
daří dobře se oženit Začnu
podnikat mít poslání mít dvě
děti, statisticky víš, že jsme
měl mít dvě děti, abych
jako společnost neupadal, do 40 let jsem dělal všechno
podle knihy měl tak
dokonalý krásný život, že spousta
lidí, kteří měli pocit, že jsem
pro ně v mnoha ohledech vzorem, ale co jsem
cítil já  nebylo to přesně ono, takže jsem se
přistihl, že přemýšlím o něčem, co jsem
si myslel, ach ne, to není správné, neměl
bych se tak cítit a to je hlavní
věc, víš, ta pojistka zmizela, jako
když jsem plánoval svůj život, všechno, na co jsem dokázal
myslet, bylo trochu  víc trochu
lepší trochu větší ze všeho
, co teď mám, takže to
nemotivovalo a pak a pak se
začaly dít ty situace, jako
bych začala chodit do práce a
necítila bych se provinile jako matka nebo  chtěl
bych  být někomu představen jako
manželka mého velmi úspěšného manžela a
cítit se jako ne, ale to nejsem,
je to jen jedna z rolí, které mám, ale
jsem mnohem víc a soudil
bych sám sebe oh ne, neměl bych se tak cítit
takhle se nemám cítit Měl
bych být hrdý víš, že bych to měl
cítit, takže když jsem se začal střílet
ze svých emocí ohledně svých
myšlenek, mám takový divný počítač
v hlavě Začal jsem se ptát sám sebe, proč
se cítím  co to říká,
co to znamená, odkud to
pochází a začal jsem kopat a pak jsem
o sobě začal odhalovat věci, o
kterých jsem nevěděl, že existují nebo jsem je
zakrýval, nechtěl jsem si
to přiznat, takže loni mi bylo
40  a v jednu chvíli si pamatuji ten
okamžik, kdy jsem seděl v
koupelně a úplně se zhroutil,
cítil jsem se naprosto špatně z toho,
že jsem se zhroutil, protože jsem ten dokonalý
člověk s dokonalým životem, proč
mám zhroucení, co je špatně, a
najednou jsem si uvědomil  že  ve svých 14 letech, kde je
můj dokonalý život, si ani nemohu dovolit
ukázat lidem ve svém životě svou rodinu,
že se hroutím, že se
necítím šťastný, protože to není
vhodné, je to špatné, není to
dokonalé, víš, měl bych  nenechat se zlomit,
takže jsem si uvědomil, že jsem žil zavřený
v koupelně, abych si mohl dovolit
být sám sebou, takže z tohoto procesu jsem začal
kopat a kopám a objevuji
a přicházím smířit s věcmi, které
neodpovídají dokonalému scénáři, protože
víte, že není dobré, aby si žena
vážila práce například více než své
rodiny, nebo víte, že není dobré, aby
žena, která je vdaná, ve skutečnosti chtěla
být vnímána jako jednotlivec a ne jako
součást vaší rodiny.  jednotce
je tolik věcí, o kterých si myslíme, že
bychom neměli být, a tím obrazem
dokonalosti je myslím jaké různé
věci, takže pak jsem měl celý tento balíček
pro přijetí sebe sama za a jak jsem
řekl, nesnažil jsem se žádné řešit  problém
v mém životě, můj život byl dokonalý  ale když
jsem znovu objevil sám sebe a zjistil jsem,
že nejsem člověk, o kterém jsem
si 40 let myslel, že jsem, že jsem se ho
snažil světu vidět, ale fasáda, kterou
jsem kolem té náklonnosti postavila,
z ní začala opadávat.  už to
nedrželo, takže se můj život rozbil na
kousky, tolik věcí se rozpadlo, tolik
věcí v určitém okamžiku jsem cítil, že všechno, co se
mohlo pokazit, se pokazilo, ale
bylo to bolestivé, ale na obou stranách toho
bylo, že jsem si toho, co se stalo, opravdu vážil
opravdu jsem se cítil mnohem více v
míru s tím, co jsem byl, a bylo to o tolik
snazší, i když jsem nevěděl, kam mě můj
život zavede, protože to začalo
být tak vratké,
být tak dokonalý, tato nejistota stála
za mír, který jsem měl a  že bych
mohl přestat předstírat, že můžu
říct svou pravdu a být si tím jistý
a být s tím v pohodě a
smířit se s tím, že svět možná nepřijme mou
pravdu, takže taková byla cesta a jaké
to bylo, když s tvou  rodina jak
se jim resp  Stejně jako jak jste byli
přijati, myslím, zda jste se cítil, že jste se setkali a
dobře, existuje jeden koncept, který jsem se také
naučil na cestě, protože když
procházíte zkušenostmi, pokud to děláte
vědomě a dovolíte, aby vás tyto
zkušenosti naučily něco, co
vesmír pošle  ty správné nápady,
takže jedna z myšlenek, které jsem se naučil minulý
rok, je, že každý má právo na
svou cestu stejně jako já mám
právo na svou cestu a já mám právo
na tu cestu, když nejsi
dokonalý.  standardy společnosti
Mám právo na svou cestu, i když
neodpovídá pravdám
lidí v mém životě, které jsem zkusil
stejně jako lidé v mém životě mají
právo na svou cestu, takže některá
rozhodnutí, která  převzali minulý
rok opravdu vystresovali lidi v mém
týmu ve válce moje rodina a moji rodiče
právě tento víkend jsem měl
tvrdý rozhovor s rodinou,
kde zpochybnili jedno z mých rozhodnutí a
měl jsem takový pocit  že
jim to musím vysvětlit, protože mi na nich záleží
a oni se báli
bezdůvodně, ale také jsem pochopil, že
na to nebyli připraveni a
procházeli svou cestou, takže mým úkolem
bylo umožnit jim jejich část a
kdykoli  jste připraveni slyšet, že víte,
otevřete se, abyste mi vysvětlili, co pro mě moje volba znamenala
, takže celá myšlenka, že
lidé ve vašem životě mají, mají
právo zažít to, co zažívají,
a vaším úkolem je ve skutečnosti jen být
tu pro ně,
což bylo velmi  podpůrná myšlenka
skrz tuto turbulentní fázi,
protože samozřejmě, pokud se změníte, pokud se
změní váš život, jen lidé kolem
vás vám řeknou, ale vy
mi ubližujete, přijdou lidé a řeknou,
nebo ublížíte lidem ve svém životě,
ale  pravdou je, že ne
, chcete, možná
nějakou dobu nepřijmou vaši volbu
, smířili se s tím
, ale to, čím jim ubližujete,
pokud nejste skutečně vy, pokud
nejste ha  ppy, pokud nejste
plně naplňováni, pokud
trpíte vlastním životem, a mohli bychom
jít hlouběji do toho, věc je taková, že pokud
nejsme věrní sami sobě, budeme
dál dusit ty emoce, které k
nám přicházejí  znovu a znovu se
s nimi nebudeme vypořádat, nakonec vybuchnou nebo
postavíme všechny ty zdi a
přestaneme se cítit a než zemřeme,
budeme mrtví, takže z toho je tolik
důsledků, které jsme
neuvědomujte si a lidé ve vašem životě mají pocit,
že řekněme, že pokud se manžel a manželka
nemilují, možná by chtěli
manželství udržet kvůli
dětem, ale děti
tím manželstvím trpí víc než tím, že
by sebraly odvahu  prolomit to, takže je to
stejné o všem v našem životě,
někdy musíme sebrat odvahu
ukázat se takoví, jací jsme, a umožnit
lidem nejbližší lidi, lidi,
kteří budou rádi trochu vstát,
možná se s tím setkají nebo možná
výzva nebo nepříjemná
co se rozhodnete nebo dokonce cítíte bolest a
starosti a prostě jim ten pocit dovolte
a buďte tu pro ně, ale stále zůstaňte
věrní tomu, co je pro vás důležité pro vaše
hodnoty, takže to je krátká odpověď, která je
velmi bohatým materiálem a musím říct, že
Christina myslím  Jen tě ctím na
tvé cestě Myslím, že to, o
čem tady mluvíš, je
nevědomý strach a blok, který má mnoho
lidí a dostat se do kontaktu se
svým skutečným já, je podle mě jen
stres a následky  věci
se rozpadají a stávají se nejistými
a čelíme odmítnutí nebo opuštění
od našich blízkých nebo jim
ubližujeme, neúmyslně jim ubližujeme, protože
děláme pro sebe pozitivní rozhodnutí,
které vypadá, jako bychom šli proti svým
blízkým, když to tak ve skutečnosti není
ale mohou to tak cítit a
mohou to tak prožívat, protože
dáváme pozor a myslím, že je
tak důležité, co jste
řekli pojistka, musíte být připojeni k
pojistce energie  Dokonce i ta důvěra, když
mi o tom všem mluvíš, ten
duch, který je jako inspirovaná akce,
víš, že tvoje touha
ve vás bublá a posouvá tě k tomu, že víš,
co opravdu chceš, víš, že můžeš
cítit, když je za tím energie  a
mohli jste cítit, když právě
procházíte pohyby a jen
mechanicky automaticky děláte to, co
byste měli dělat, a tak si myslím,
že tento materiál je tak bohatý, že miluji
trhání o vašem příběhu, protože máte
pravdu, myslím, myslím  když jsem dokonce viděl
některá z tvých videí, myslel jsem si, že
máš tak dokonalý život, máš
skvělé nastavení, víš, že vypadáš
báječně a víš a nádherně a
je to jako a prostě, že všichni máme, ty
víš, že jsme  všichni procházíme tímto
procesem probouzení a hledání
sebe sama a myslím, že
pro lidi bude opravdu osvěžující slyšet váš příběh,
jako by skutečně pocházel od vás.
Myslím, že je to silné, takže děkuji za
sdílení děkuji a mám pocit,
že hodně  vaše bohaté učení
bude pocházet z tohoto místa, takže vám
mnohokrát děkuji, že jste se dnes připojili,
je to milé, i když méně závěrečná slova,
která chcete říct, řeknu Georgi,
neexistuje nic takového jako příliš mnoho lásky
k sobě
a k rozšiřování  na tom se někdy
bojíme milovat sami sebe, protože si
myslí, že je to sobectví nebo
egocentrismus, ale egocentrismus a
sobectví je prázdnota v nás,
kdy začneme vysávat lásku
zvenčí a vysáváme známky, o kterých
víte, že jsem oceňován  milovat, takže neexistuje
nic takového jako příliš mnoho lásky k sobě samému,
protože jen když jsi úplně
naplněn láskou, tehdy jsi
připraven rozdělit se přes
amen s tím Děkuji Kristino